
Q&A
===

Q1:因未同意免责声明退出
--------------------------------

A: 已开户用户需要同意 `免责声明 <https://www.futunn.com/about/api-disclaimer/>`_ 才可以使用FutuOpenD。

--------------------------------

Q2:FutuOpenD服务器启动失败
--------------------------------

A: 检查是否有配置了同样端口的FutuOpenD在运行以及是否有其他程序占用所配置的端口。

--------------------------------

Q3:脚本连接不上FutuOpenD
--------------------------------

A: 请先尝试检查是否以下情况：

	1. 脚本端口是否与FutuOpenD配置一致
	2. 连接上限为128，检查是否有无用连接没有关闭

--------------------------------

Q4:脚本连接上之后没反应
--------------------------------

A: 检查是否有启动API版本的PC牛牛(3.42)，若有则请关闭API版本的PC牛牛或者修改该版本的端口配置。

--------------------------------

Q5:订阅失败
--------------------------------

A: 检查订阅接口返回的错误描述，常见有以下情况：

	1. 帐号无港股Lv2权限
	2. 帐号有港股Lv2权限，但被其他终端踢掉行情权限
	3. 订阅额度不足，订阅额度规则参见
	
--------------------------------

Q6:反订阅失败
--------------------------------

A: 订阅至少一分钟后才能反订阅。


--------------------------------

Q7:如何验证手机验证码
--------------------------------

A: 在FutuOpenD界面上或远程到Telnet端口输入命令input_phone_verify_code -code=123456（手机验证码）。

--------------------------------

Q5:如何使用模拟交易
--------------------------------

A: 只要有牛牛帐号即可使用模拟交易，在使用交易接口时交易环境传入模拟环境即可。

--------------------------------

Q6:是否支持A股交易
--------------------------------

A: 可通过A股通交易部分A股。

--------------------------------

Q7:如何获取一级用户权限
--------------------------------

A: 目前仅提供给有一定交易额的实盘交易团队，有需要可加入QQ群108534288联系管理员。

--------------------------------

Q8:是否支持其他编程语言
--------------------------------

A: FutuOpenD有对外提供基于socket的协议，但目前我们仅提供并维护python接口。

	注 ：QQ群部分用户已自行封装其他语言的接口。

--------------------------------

Q9:在同一设备多次验证设备锁 
--------------------------------

A: 设备标识随机生成并存放于com.futunn.FutuOpenD\\F3CNN\\Device.dat文件中。

	1. 如果删除或损坏会重新生成新设备标识然后验证设备锁
	2. 另外镜像拷贝部署的用户需要注意，如果多台机器的Device.dat内容相同，也会导致这些机器多次验证设备锁，删除Device.dat文件即可

----------------